# History

## 2001.11.27 떼쉬리아 프램.

- CDx7Draw 클래스에서 GetDDrawPtr함수 추가.

- 문구의 CDM6Show클래스 추가.
  첫 동영상 출력부분 해결.

- 선미누나의 미완성 CTile클래스 추가.
  배경이 쪼금 더 멋있게 보여질 것임.

- CDx7Draw init함수 개선
  윈도창모드가 가능하도록 하였음....init함수에 인자가 하나 더 증가하였는데 
  mode에 관한 변수임... main.h에 매크로 SCREEN_MODE 참조.

- CDx7Draw안에 있는 FillSurface함수를 ClearSurface로 변경. 그리고 인자중에
  Surface를 지정할수 있는 인자 추가. (Primary이냐 Back이냐...)

## 2001.12.19

- 변경이 자주 이루어 지지 않은 관계로 세세한 많은 것들이 기록이 안되었습니다.
  양해해주시길...

- 우선 CDxDraw클래스가 많이 바꼈습니다...
  서피스 구조를 예전엔 Primary와 Back 2개만 썼었는데 OffScreen이라는 것이
  하나 더 생겼습니다. 
  Back에는 바닥 맵 타일들이 깔리고(이놈들은 언제든 덮일 수 있는 놈이라서)
  OffScreen에는 기타 오브젝트, 돌출 타일, 캐릭 및 인터페이스가 그려지고 
  OffScreen에서 Back으로 BltFast하고 Back에서 Primary로 플립하게 됩니다.
  이 점 잘 숙지 하시길....

  그리고 Alt-Tab문제가 반쯤 처리 됬습니다...
  나머지 반은 이상하게 안잡힙니다...그래도 뻑나는 현상은 생기지 않습니다...
  나머지 반이라는 것은 바로 튕기는 현상인데 암튼 저절로 해결되길......

- InputProcess()에서 입력 키값부분에서 비트 마스크로 처리되었습니다..
  눈에는 잘 안들어와도 많은 장점이 있습니다...

- 비졀씨 에서 클래스를 보여주는 워크스페이스 창에 클래스 관리가 조금 더 
  체계적(?)으로 되었습니다... 거기서도 폴더가 만들어 지더군요.

- CImage에서 LoadSpr다음에 DrawImg 하던 것을 LoadSpr, DrawSpr로 바뀌었습니다...
  ****Spr 이라고 되어 있는 것은 0번 압축을 썼습니다... 사실 0번압축이란 말에
  조금도 어울리지 않는 방식이지만 어쨌든 그것보단 쪼금 더 나은 듯이 보이는 방법입니다.
  LoadImg와 DrawImg도 아직 있습니다... 이놈들은 칼라키 처리 없는 그림을 다룰 껍니다.
  아직 구현 된건 아니고 차후에.....
  그리고 이렇게 압축 스프라이트 파일을 부르기 위해서는 저장도 압축해서 저장해야 합니다.
  그말인즉슨, 당연히 스프툴의 저장루틴이 달라졌습니다... TTool도 새로 받으시길....

- 선미 누나의 맵 관리 클래스가 1차 탄생했습니다. 이놈이 맵이랑 타일이랑 오브젝트를 관리하고
  스크롤도 합니다.

- 클래스를 보면 CMainChar이 있고 CScoutMage가 있습니다. 첫번째는 주인공클래스이고
  둘째는 정찰대 마법사 클래스 입니다.


## 2002.01.25
키보드와 마우스 입력 루틴을 완전히 개조.
기존의 or연산을 방식을 포기.